Willkommen zurück, meine großartigen Schüler. Bei dieser Wahl werden wir endlich ein bisschen mit Laura
spielen.
Wir werden es jetzt herunterladen und installieren. Logan hat viele Ordner und Dateien, die heruntergeladen werden müssen.
Wenn wir es manuell machen, wird es eine Weile dauern.
Deshalb wird Lara es schaffen.
Einige Installer.
So lass uns gehen.
Nun, eigentlich ein Installer, wenn wir zu einer liebenswerten Dotcom gehen und zur Dokumentation gehen. Oh, Sie
müssen nur auf die Dokumentation klicken und wir fangen hier an.
Installation Sie können sehen, dass es viele verschiedene Möglichkeiten gibt, Lara zu installieren.
Nun, sie haben die erste Installation mit einem Installationsprogramm erhalten.
Dann noch einer mit Komponist.
Dann können Sie es auch mit einer virtuellen Maschine namens La Belle Homestead tun, auf der Sie
einen Kurs haben. Es ist ein kostenloser Kurs. Sie können ihn finden und meine Profile abspielen, wo alle meine Kurse sind. Sie können das finden und es ist
nur eine virtuelle Maschine, die Sie behalten müssen Lavell wie in einer separaten Umgebung.
OKAY.
So behalten Sie alle zulässigen Projekte in einer separaten virtuellen Maschine, die von Ihrem Betriebssystem
getrennt ist.
Das ist mehr
Das sind sehr Ereignisse.
Dann haben wir auch unsere hier.
Dann arbeiten Sie mit mehreren Projekten und möchten ein wenig Automatisierung.
Jedes Projekt wird hier in der Adressleiste eine Adresse eines lieben Freundes haben, wie zum Beispiel
ein Projekt, das das Projekt auf diesen Test testet.
Sie können tatsächlich wie Domains setzen und Sie können eine ganze Reihe kleiner Vorbehalte damit haben.
Aber wie auch immer.
Und natürlich reden sie hier über Beschäftigung.
Aber so werden wir mit den Dingen zur einfachsten Installation hier gehen.
Dann später, vielleicht im Verlauf des Kurses, erstellen wir bis zum Ende des Kurses einen fortgeschritteneren oder so etwas.
Aber im Moment werden wir mit dem einfachsten gehen, also ist der einfachste, wenn Komponist jetzt, wenn ich weitermachen und BHP machen
kann, wo immer ich will.
Ich werde Ihnen auf diese Weise zeigen, wie ich es mit dem Kurs gemacht habe. Eine Premiere war der harte
Weg.
Und wir mussten hier alles im HD-Dokumentordner installieren.
Genau hier waren es HD-Dokumente.
So habe ich es gemacht, bevor ich die Lavell-Produkte hier gestohlen habe und sie verwendet habe, um den Apache-Webserver von
ihnen zu verwalten, um diese Anwendungen tatsächlich auszuführen.
Aber wir können Solar überall lösen, wo wir wollen.
Ich werde Ihnen auf diese Weise zeigen, dass es der einfachste Weg ist, den ich gerade mache.
Und genau das möchte ich, dass Sie es tun. Ich möchte, dass Sie es auf einfache
Weise installieren, damit Sie schnell loslegen können.
Und später, wenn Sie mehr Ereignisse erhalten, können Sie den harten oder den fortgeschritteneren Weg lösen.
Also werde ich hier einen Ordner namens Code C oder D E OK erstellen.
Und ich werde hier mein get bash Tool verwenden und ich werde zu gehen.
Ich werde das OK sehen.
Dann werde ich bis zum hier vorwärts Schrägstrich D das obere D E und dann die Registerkarte, um das zu beenden, und dann die Codierungsregisterkarte, um
diese Antwort vollautomatisch zu vervollständigen.
Jetzt bin ich in diesem Ordner hier auf dem Desktop.
Leute, der Grund, warum ich wollte, dass ihr Give Bash herunterlädt, ist, dass ich euch
zeigen kann, dass einige Befehle für euch als Entwickler wichtig sind, um zu wissen, besonders wenn
ihr BHP-Sachen macht.
OKAY.
Jetzt können wir diesen Befehl einfügen. OK, gehen wir zurück. Wir können diese Kopie greifen und hier einfügen und
ein neues Projekt erstellen.
OKAY.
Wir können also sagen, dass dies das Composer-Dateiprogramm ist.
Wenn wir dies jetzt für eine Minute löschen, drücken wir einfach meinen alten Cherokee, um zum letzten
Befehl zu gelangen und alles dort zu löschen, und ich werde den Komponisten durch Eingabe
des Komponisten eingeben, den Sie erhalten Dieses Retro-Wort hier bedeutet, dass es in Ordnung installiert ist.
Das ist es, was wir in diesem Programm verwenden. Ich werde Enter eingeben und jetzt werde ich das beschleunigen und wieder bekommen. Ich
wollte dir das zeigen.
Lassen Sie mich einfach hierher zurückgehen und ich weiß nicht, warum ich dort immer wieder meine Zwischenablage verliere. Ich weiß nicht, ob
ich das dort einfügen soll.
Jetzt werden wir Komponisten verwenden.
Dies ist derselbe Befehl, den wir ständig verwenden, um
Dash-Projekt zu erstellen Das Projekt, das Sie möchten, wenn wir die Eingabetaste
drücken, um ein Projekt zu erstellen,
werde ich Ihnen zeigen.
Geben Sie jetzt OK ein. Ich möchte ein Video, weil sie mich eine
Minute zurückbringen wird, aber es wird für Sie Sekunden wie eine Sekunde sein. Sie sehen nur eine Verzögerung dieses OK.
Sie können sehen, dass Lavell OK heruntergeladen wird und einige Dinge in dieser Datei mit einigen BHP-Inhalten ausgeführt werden, um die
Videos auf
der Rückseite anzuhalten, und Sie können jetzt sehen, dass hier eine Reihe von Paketen
installiert werden, abhängig von Ihrer Internetverbindung Verbindung Das wird einige Zeit dauern. OK,
ich habe eine sehr schnelle Verbindung. Meine Verbindung zum Internet ist derzeit ungefähr 900 Megabit pro Sekunde. Es
ist also superschnell. Es ist fast ein Gig. Jetzt denke ich, dass es neunhundert Megabit pro Sekunde sind .
Neunhundert und etwas, es soll nur tausend sein, um ehrlich zu sein.
Aber trotzdem nicht beschweren.
Auch die Hosen auf ihrem Server stimmen.
Wie lang.
Wie viele Personen dürfen sie gleichzeitig herunterladen und welche Art von ISP dürfen sie herunterladen?
Also bin ich in ein paar Sekunden zurück.
Am Ende der Anwendungsinstallation sehen Sie, dass die Anwendungsschlüssel dort erfolgreich gesetzt wurden.
Wenn ich also weniger mache, klären wir diese klare Antwort.
Es sei denn, Sie können jetzt sehen, dass wir einen neuen Ordner haben.
Wenn ich es mir anschaue, sehe ich das oder mache weniger Blog.
Sie können sehen, dass ich eine ganze Reihe von Dateien habe, also haben wir eine neue Blog-Installation.
Das ist also die erste Möglichkeit, Larrabee zu installieren.
Dies ist der andere Weg, der einfacher ist, als ein Installationsprogramm zu bekommen.
Ich wollte euch beide Wege zeigen, damit ihr es so machen könnt, falls ihr ein Problem mit einem habt, könnt ihr
den anderen benutzen.
Also hier gehen wir zu oder schlagen.
Ich werde das klären und das in den dort ansässigen Komponisten einfügen.
Global benötigen Larrabee oder Installer.
Das machen wir hier.
Geben Sie jedes Mal OK ein, wenn Sie diesen Kerl später aktualisieren möchten.
Vielleicht gibt es neue versus oder Lara.
Nun komponieren Sie ein globales Update und dann den gleichen Namen.
OKAY.
Im Moment müssen Sie es aktualisieren, um das vollständige Update in Zukunft zu ändern.
Jetzt heißt es also, dass es tatsächlich installiert ist.
OKAY.
Gehen wir also auf dieselbe Weise klar, lassen Sie uns hier auf denselben Ordner klicken, in dem wir uns befinden.
Wenn wir viel weniger tun, können Sie sehen, dass wir dieses Verzeichnis dort haben.
Wenn ich jetzt Lobo neu mache und dann welchen Namen auch immer ich will, werde
ich dieses Blog benennen oder einfach ein neues Dash-Blog einfügen und dann eingeben.
Sie können jetzt sehen, dass wir ein Projekt wie zuvor erstellen, aber ein bisschen besser. Ich
glaube, es beginnt schneller und endet schneller.
Er weiß genau, was er für Largo herunterladen muss.
Jetzt überall, wo wir tatsächlich aktiv sein oder unser Well installieren möchten, machen wir Larry O'Neal einfach von überall auf unserem
Computer aus, weil wir diese Anwendung als Installationsprogramm global installieren.
OKAY.
Wie Sie sehen können, endet ein Link schneller.
Ich glaube nicht, dass ich es überhaupt bestehen muss.
OK schau dir das an
OK.
Das war also schneller fertig.
Es heißt, Anwendungen wurden erfolgreich eingestellt, und dann gab er mir hier unten einige zusätzliche Informationen, wie Sie dort
sehen können.
Wenn ich es also gut mache, es sei denn, Sie können jetzt sehen, dass wir jetzt zwei Ordner installiert haben, ist
der V-Composer und dieser, der das neue Larrabee-Installationsprogramm verwendet, das etwas mehr Funktionalität bietet und einfacher zu
verwenden ist.
Nachdem wir Lavell heruntergeladen haben, können wir sehen, wie dies funktioniert.
Also werde ich das alles abwechselnd ausschalten und wenn ich es tun möchte, möchte ich BHP
Storm verwenden.
Sie können Visual Studio verwenden, wenn Sie bereits möchten, wenn Sie möchten.
Es liegt an dir.
Ich zeige Ihnen bereits, wie man beides benutzt.
Richtig.
Ihr seid also gut.
OKAY.
Es ist also sehr einfach, das Logo im Browser zu sehen, um damit herumzuspielen. Alles, was wir tun müssen,
ist, dass wir uns in diesem Beispiel befinden, damit wir da rauskommen.
Wir werden unseren neuen Blog öffnen.
Ich werde sagen, offen und ich möchte verwenden, ist kein Desktop.
Ich möchte zum Code und dann zum neuen Blog-Ordner gehen.
Okay.
Und ich werde in diesem Fenster sagen.
OKAY.
Dies wird etwas mehr Strom von Ihrem Computer verbrauchen, stellen Sie also sicher, dass Sie einen anständigen Computer haben.
Ich weiß, dass einige von Ihnen dies aus einer virtuellen Umgebung heraus tun.
Stellen Sie sicher, dass Ihr virtueller Computer über genügend verfügt.
Ich werde hier auf Passungen klicken und automatisch OK konfigurieren.
Möglicherweise dauert der HP-Sturm lange und ich werde mich nicht hierher setzen und 10 Minuten warten.
Ich werde nur Visual Studio verwenden.
Der Grund, warum meiner so lange dauert.
Das liegt daran, dass ich einen virtuellen Computer habe, den ich mit euch benutze.
Lass mich dir zeigen.
Sie können sehen, dass dies mein Mac ist.
Ich benutze einen virtuellen Computer. Ich habe nur zwei GB Speicher in Windows, so dass es etwas länger
dauert.
Ich werde Visual Studio hier verwenden und ich werde es nicht bearbeiten. Ich möchte es Ihnen wirklich zeigen, damit Sie eine
ziemlich gute Idee haben, wenn Sie auf Probleme mit BHP Storm stoßen, weil es zu stark für
Ihren Computer ist.
OKAY.
Wenn ich einen Ordner öffne und hier hineingehe und einen neuen Blog-Auswahlordner öffne,
gehe ich gleich hier zum Terminal.
Die kleine blaue Linie, die Sie getroffen haben, und dann das Terminal.
Jetzt, um mit Larrabee herumzuspielen, muss ich nur noch das AP-Stück Artisan Arty Sen tun. Serve SER ve BHP Artisan Serve und geben Sie dann OK ein,
wie Sie jetzt sehen können. Es gibt eine Art davon, die besagt, dass ein zulässiger Entwicklungsservice es startet und mir dies gibt. Ich klicke hier
auf den folgenden Link. Ich klicke darauf und es sagt mir, dass wir öffnen wollen und Wir waren
alle Webbrowser hier, die ich mit Chrome öffnen möchte.
Ja, ich will.
Es wird es öffnen und gut.
Jetzt haben wir unsere Rechnung.
Wie cool ist das.
Dies ist also unsere Anwendung, die bereits in einem Port arbeitet.
OKAY.
Sehr einfach sehr sehr einfach.
Jetzt wird übrigens der eingebaute BHP-Server verwendet.
OK BHP hat einen Build-Server, den Sie sehr einfach verwenden können, und genau das, was Lava hier verwendet, ist wie ein
kleiner Wrapper, der als Befehl bereitgestellt wird.
Es ist ein Raubüberfall mit dem BHP-Gebäudeserver.
OKAY.
Jetzt haben wir Robo installiert, es funktioniert zu 100 Prozent.
Hier funktioniert ein Server.
Wenn ich C kontrolliere, wird es das ausschalten.
Und wenn ich hierher gehe und die Server auffrische, komme ich hierher zurück.
Enter löschen.
Und wenn ich BHP Hardison oder den gleichen Befehl erneut ausführe, kann ich diesen Server erneut aktivieren.
Nun, mir geht es gut.
Jetzt können Sie den Kurs beginnen, mit dem Sie ein wenig spielen können, und wir sehen uns auf den
Nets-Vorlesungen.